(ระบบคัดแยกพัสดุ เวอร์ชั่น 1.2
เข้าสู่ระบบ)
(เริ่ม - หยุด)
(ธันเดอร์ เอ็กซ์เพรส)
(ตัวเลือกที่หนึ่ง ราคาแบบเหมาจ่าย)
(ตัวเลือกที่สอง ราคาแบบขั้นบันได)
- ถ้าเสี่ยยังไม่แน่ใจ…
- โอ๊ย หยุดเลย หยุด สต็อป
สต็อป
ออปช่งออปชั่นอะไร กูไม่เอา
- ลอง… ลองฟังออปชั่นนี้ก่อน…
- ไม่
ถ้าชนะแล้วกูได้อะไรวะ
ยังไงกูก็ไม่ทำกับมึงหรอก
ไป
มึงก็น่าจะดีกับกูเหมือนกัน
หยุดๆ สต็อป
ไอ้ตี๋เล็ก
ตั้งแต่ทำขนส่งมา 30 กว่าปี
นี่จะเป็นครั้งแรก
จะยอมส่งแบบ
อาจจะออกได้เร็วขึ้น อีกไม่ถึงปี
ส่งอะไรมาเนี่ย
เซอร์ไพรส์
- เครื่องนวดเหรอ
- อือ
คุณลีเขาซื้อให้แฟนเขา
หลังจากนั้นแฟนเขาก็ไม่ไปร้านนวดอีกเลยนะ
เหรอ เปิดยังไงอะ
ลองกดปุ่มอันแรกดู
กดแช่นะ
กดแช่
- อะไรเนี่ย
- เวิร์กไหม
คุณทำงานกับคอมพิวเตอร์เยอะๆ ก้มทั้งวัน
คอตึงมาก เดี๋ยวปวดหัว
อา ไม่เลว
อย่าทำเสียงแบบนั้นได้ไหม
หมกหมุ่นนะคุณเนี่ย
ไม่ใช่แบบนั้น แต่กลับมาเลยได้ไหมอะ
ได้ไหม
กลับมาเดี๋ยวนี้เลยนะ
คิดถึงเหมือนกันนะ
เดือนนี้มีช่วงว่างรึเปล่า
มาเที่ยวเมืองไทยไหม
(สู้ๆ นะ ธันเดอร์ลูกรัก)
เฮ้ เคน
ไม่เจอกันนาน
ยังหล่อเหมือนเดิมเลยนะ
อันนี้เป็นแคมเปญอีซี่โฮม เพิ่งเปิดตัวไป
เป็นแคมเปญที่ประสบความสำเร็จมากๆ ของเรา
พรีเซ็นเตอร์นี่ไม่หล่อเท่าคุณเลย
ขวดนี้ของจริง เหล้าดี
ที่จีนหากินยากมาก
นี่เป็นเหล้าที่ดีครับ
ถ้าเอามาดื่มฉลองผมโอเค
แต่ถ้าเอามากลบเกลื่อนปัญหา
ผมว่ามันไร้ค่ามาก
คุณจำได้ไหม
คุณเคยพูดกับผมไว้ว่า
ไม่เกินครึ่งปี
บริษัทเราจะขึ้นเป็น
ขนส่งอันดับหนึ่งของเอกชนให้ได้
แต่ตอนนี้ฟินิกซ์นำเราไปเยอะมาก
คุณจะอธิบายยังไง
แคมเปญตามตูดธันเดอร์น่ะเหรอ
ผมจะบอกอะไรให้นะ ภาษิตจีนว่าไว้
พ่อสร้าง ลูกใช้ หลานทำพัง
พวกเราเป็นรุ่นแรกเหมือนกัน
ปัญหานี้ผมอยากฟังคำตอบจากคุณ
เอาแก้วมา อะ
วางลง
พ่อคุณโน้มน้าวผมอยู่นานนะ
กว่าผมจะยอมเลือกคุณเป็นผู้บริหาร
อย่าทำให้ผมผิดหวังไปมากกว่านี้
เนกไทคุณเลอะกาแฟ พ่อคุณไม่ได้เตือนเหรอ
ขอตัว
พวกมึงคุยกันเลย
นั่งใบ้หาส้นตีนอะไร
เอาเงินมา กูต้องซื้อเซิร์ฟเวอร์เพิ่ม
ยังไม่มีลูกค้า
ส่งคำร้องเข้ามาเลยนะว่าแอปช้า
เดี๋ยวไตรมาสหน้าค่อยซื้อเพิ่มก็ยังทัน
- มึงว่าไงนะ
- เฮ้ยๆ พอๆๆ
เมื่อคืนฉันเมา
เราเป็นหุ้นส่วนกันเหมือนเดิมดีแล้ว
แล้วจริงๆ คุณรู้สึกยังไงกับผม
ฉิบหายตายโหงแน่หัวหน้า ทำไงอะ
(อีซี่โฮม)
เหลือทางเดียว
เพราะมึงสมองหลุมต่างหาก
จะมีหัวหน้าการเงินไว้ทำส้นตีนอะไร
คุณคิดว่าฉันอยากทำแบบนี้นักหรือไง
มึงหุบปากไปเลย
พวกมึงรีบไสหัวออกไปไกลๆ เลย
ทางนี้ครับ ทางนี้
คุณเลียม ยินดีต้อนรับ
- สวัสดี
คุณสันติที่ขโมยตัวคู่หมั้นผมมา
ได้เจอกันสักทีนะครับ
ยินดีที่ได้เจอนะครับ
ของขวัญขอบคุณ
ที่ให้ผมลักพาตัวเสี่ยวหยูมา
ของดีทั้งนั้น เชิญ ๆ
ขอดูหน่อย
ไวน์เเดงเมืองไทย
เเล้วนี่อะไรเหรอครับ
คุณชอบหมีเเพนด้าใช่ไหม
ไม้ไผ่เเบบที่เเพนด้ากินไง
อ๋อ ไม้ไผ่ ขอสักคำ
กินเเบบนั้นไม่ได้นะ
ข้างในมันมีข้าวเหนียว
ขอบคุณมากนะครับ
ปกติอยู่ออฟฟิศ
ผมเห็นแต่คิ้วชนกันทั้งวัน
แปลกตาดี
จริงเหรอ
วันนี้คุณอารมณ์ดีละสิ
ผมฝันไว้ ชนะในประเทศได้เมื่อไหร่
ผมอยากออกไปตีตลาดเพื่อนบ้าน
อาจจะลาว ไม่ก็ฟิลิปปินส์ก่อน
ผมเชียร์นะ
ถ้าคุณมีทุนพอจะขยายไปต่างประเทศไหว
เพราะขนาดตลาดไทยจริงๆ เล็กนิดเดียว
ทุน
ทุนหาไม่ยากหรอก
ตอนนี้มีแต่คนสนใจอยากลงทุนกับเรา
ขอคำบรรยายด้วยสิ ที่คุณคุยกันน่ะ
โทษที เรื่องไร้สาระในบริษัทน่ะ
ผมเคยบอกเสี่ยวหยูว่าเสียดายโอกาส
ถ้าจะอยู่แค่สองปี
เสี่ยวหยูเป็นเหมือนแม่ทัพเลย
ใจจริงผมอยากให้เสี่ยวหยูทำงานที่นี่ต่อนะ
ถ้าอย่างงั้น
ผมขอหุ้นด้วยได้ไหม
เลียมเขาล้อเล่นน่ะ
คุณคิดราคา
ตามมูลค่าบริษัทรอบนี้ได้เลย
ผมลง 500 ล้านบาท
แลกกับหุ้นสิบเปอร์เซ็นต์
- เลิกเล่นได้แล้ว
- ผมพูดจริง
ผมไม่ติดนะ
แต่คุณอาจจะต้องรอหน่อย
เพราะนักลงทุนต่อคิวรอคุยกับผมอยู่เพียบ
ผมมีกฎของผม
ใครมาก่อนได้ก่อน
ผมชอบกฎข้อนี้เหมือนกัน
เออใช่ สันติเขาเคยเป็นไกด์
ให้เขาช่วยแนะนำที่เที่ยว
คุณรู้เหตุผลที่เสี่ยวหยูมาทำกับคุณใช่ไหม
คุณพูดอะไรของคุณ
บริษัทคุณมีศักยภาพก็จริง
แต่ทุนคุณไม่หนาพอ
เล่นสงครามราคา เผาเงินขนาดนี้
เสี่ยวหยูไม่มีทางถอนตัวได้ในสองปีตามแผนแน่ๆ
เลียม พอ
- ฉันจะกลับแล้ว
- ได้
กลับบ้านเราเลยนะ
หมายถึงบ้านเราจริงๆ
ที่นี่ก็เป็นบ้านเสี่ยวหยูเหมือนกัน
ผมเชื่อว่าเธอจะพาธันเดอร์ไปถึงฝั่ง
คุณต้องเชื่อในตัวเสี่ยวหยูได้
คุณถึงจะเห็นว่าเธอทำได้
ถ้าคุณไม่เชื่อ
- คุณไม่มีทางเห็น
- ทำไมจะไม่เชื่อเสี่ยวหยู
ผมมองไม่เห็น
ว่าบริษัทคุณจะไปรอดได้ยังไง
เสี่ยวหยูก็มองไม่เห็น
ผมแค่ไม่เข้าใจว่าทำไมคุณยังฝืนยื้อจะอยู่ต่อ
คุยกันดีๆ ไม่ได้เหรอ
ไม่มีอะไรต้องคุย
เลียม
จะทำอะไรน่ะ
จะไปไหน
แล้วคุณอยากจะบอกอะไรผมอีกล่ะ
คุณยังอยากจะบอกผมว่า
บริษัทยังมีศักยภาพอีกเหรอ
มันคุ้มที่คุณจะยื้อทำต่อไปใช่ไหม
ดูจากงบการเงินแล้วเนี่ย
บริษัทนี้มันจะอยู่รอดต่อไปได้ยังไง
ตกลงว่าคุณกำลังยื้ออะไรอยู่
ฉันทิ้งพนักงานไปตอนนี้ไม่ได้จริงๆ
เข้าใจฉันหน่อยสิ
เลียม
อย่าทำเเบบนี้เลย
ถ้าผมไม่ได้เจอสันติในวันนี้
ผมคงคิดไปไกลแล้วว่าคุณคิดอะไรกับเขาแน่ๆ
คุณพูดอะไรน่ะ
นี่มันชักจะไปกันใหญ่แล้วนะ
เลียม
มันชักจะไปกันใหญ่แล้วนะ
คุณก็รู้ว่าฉันเอาเรื่องงานแต่ง
มาตัดสินใจเรื่องบริษัทไม่ได้
ผมรู้มาตลอด
แต่บางทีผมก็สงสัย
ผมไม่รู้ว่าเวลาที่คุณตัดสินใจ
ในใจคุณมีผมอยู่ด้วยหรือเปล่า
เลียม
คุณยังจำสัญญาของเราได้ไหม
จำได้สิ ฉันจะลืมได้ยังไง
รอฉันหน่อยเถอะนะ
ผมไม่รู้จริงๆ
ว่าผมจะรอต่อไปได้ไหม
ทำไมคุณพูดแบบนี้ล่ะ
เลียม
โอเค เดี๋ยวพรุ่งนี้ผมขอรายงานฉบับเต็มเนอะ